---
sidebar_position: 11
---

# Выборка товаров

В зависимости от нажатого узла в дереве Атрибуты товаров и настроек контекстного меню можно менять принцип фильтрации товаров.

## Режим совпадений

|Выбрано|Соответствие товаров|
|---|---|
|Атрибут|Все товары, где есть данный Атрибут. Выборка происходит по id, а не по наименованию, поэтому, если в другой Группе будет Атрибут с таким же наименованием, товары, ему соответствующие, в выборку не попадут.|
|Шаблон|Все товары, где есть родительский Атрибут и поле, содержащее характеристики товара точно совпадает с выбранным Шаблоном.|
|Значение|Все товары, где есть родительский Атрибут и поле характеристик товара содержит выбранное Значение .|

| ![Products Matched](/img/tutorial/matched_pro.png) |
|:--:|
| *Products Matched* |

## Режим расхождений

|Выбрано|Соответствие товаров|
|---|---|
|Атрибут|Все товары, где нет данного Атрибута.|
|Шаблон|Все товары, где есть родительский Атрибут и поле, содержащее характеристики товара точно не совпадает с выбранным Шаблоном.|
|Значение|Все товары, где есть родительский Атрибут и поле характеристик товара не содержит выбранное Значение .|

| ![Products Mismatched](/img/tutorial/mismatched_pro.png) |
|:--:|
| *Products Mismatched* |

В режиме расхождений иконки папок в дереве товаров меняют цвет.
